- Nommé : Bob Dupont
- Milieu social :
Bob n'est pas particulière fan de pokémon, mais il suis la
tendance de la cours de récréation, avec ses copains de CM2

- Age 10 ans

- Expertise informatique A déjà joué à d'autre pokémon sur Gameboy

- Expertise sur le sujet traité Il a vu des épisodes de Pokémon et a des cartes à collectionner. A découvert le jeu via ses copains d'école.

- Utilisation principale de l'application (Pour qui, pourquoi, comment) Il veut finir le jeu avant ses amis

- Utilisation secondaire de l'application (Pour qui, pourquoi, comment) Suivre les mêmes aventure que le héro de la série.

- Pourquoi cette application et pas une autre : car c'est le jeu à la mode.
